Особенности статистики: о добрых дельфинах сообщают те, кого дельфины толкали к берегу…
Интеллигентные люди никогда не станут пить из горла, если есть пустая консервная банка!
Лучший способ запомнить день рождения своей жены — это один раз забыть его…
— Жизнь — сука, и у нее опять течка!
Продадим лунный грунт. Предоплата 100%. Самовывоз.
Чукчу выгнали из стриптиз-бара за то, что он поет про то, что видит!
Если наука победит алкоголизм, люди перестанут уважать друг друга.
Эгоист — это человек, который думает больше о себе, чем обо мне.
Руль предназначен для поворотов влево, вправо и в другие стороны.
— Сколько, кроме вас, у вашей матери было выкидышей?
В городе N поставлен памятник известному герою Павликy Матросову, который, как известно, бросил своего отца на вражескую амбразуру.
Целовать свою жену — одно удовольствие… Чужую — совсем другое.
Тааак… материтесь? Щааас протокольчик зах#ярим…
Терминатор в бане наклонился за мылом, вдруг, оп-па, на дисплее сообщение: «Обнаружено новое устройство»…
